+++
date = 2024-07-15T15:34:00-08:00
draft = false
title = 'Когда к тебе в гости приезжают коллеги семьями, конечно, фор'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_7898"
+++

Когда к тебе в гости приезжают коллеги семьями, конечно, формат новый для меня, но буду объективным, гораздо продуктивный… 

Обсуждали межрегиональный форум по #ЧТОГДЕКОГДА на #КУБОККАДЫРОВА запланированный на 21/22.08.2024г.
 
ДА ПРЕБУДЕТ С ВАМИ СИЛА ИНТЕЛЛЕКТА!

#РОССИЯ 🇷🇺 #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯРОССИЯ #ИКАЛЬБУС #РСО #ИКХОЧУВСЕЗНАТЬ #РД #МАООНАЦИОНАЛЬНЫЙСОВЕТ

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456240697)

